ALDEA SYRUP, HACE SIETE AÑOS
¡Vienen los piratas!
¡Piratas!
¡Evacúen las calles!
¡Ya vienen los piratas!
Llegaron los piratas. ¡Todos a sus casas!
¡Piratas!
¡Están aquí! ¡Vienen por todos nosotros!
- ¡Vienen los piratas!
- Ya basta.
- ¡Corran todos!
- ¿Otra vez con eso?
¡Piratas! ¡Ya vienen los piratas!
¡Van a atacar la aldea! ¡Piratas!
¡A los cañones! ¡Cierren las escotillas!
¡Yo voy a cerrarte la escotilla, idiota!
¡No teman! Ningún pirata se me escapará.
No hay ningún pirata.
Hace años que no vienen.
Te equivocas.
Sé que vendrán en cualquier momento.
Pero no temas,
el gran capitán Usopp te protegerá.
¿Hasta cuándo vas a desperdiciar tu vida?
Es patético.
¡Vienen los piratas! ¡Piratas!
¡Ya vienen!
Nunca había visto esto.
Oye, Nami.
¡Nami!
¿Qué?
¡Ya está lista!
¿Y qué es eso?
Nuestra bandera.
Toda tripulación pirata debe tener una.
¡Y ya la tenemos!
No somos tripulación
y no colgarás eso en mi barco.
Zoro, mira esto.
Qué peculiar.
Nami, el inodoro está roto.
No tenemos inodoro.
Entonces, hay algo que gotea.
¿Qué?
¡No!
Mierda.
- El barco hace agua. ¿Qué hiciste?
- Nada.
Seguro rompiste algo
por andar con esas espadas.
Quizá debiste robar un mejor barco.
Oigan. A ver, reunión de tripulación.
No somos tripulación.
Necesitamos un mejor barco
para llegar a la Gran Ruta.
Un verdadero barco pirata.
Digno de los Sombrero de Paja.
- ¿Qué? ¿Los Sombrero de Paja?
- ¿Verdad que suena bien?
"Demonios" suena bien.
Un sombrerito, cero miedo.
¿Por qué un pirata debe dar miedo?
Lo cierto es que necesitamos otro barco.
Así que ¿dónde lo conseguimos?
Lo más cerca de aquí son las islas Gecko.
Quizá podamos llegar antes de hundirnos.
Botamos este y tomamos uno mejor.
Sí. Con un inodoro que funcione.
Buen trabajo, navegante.
Y no colgarás eso en mi barco.
¡Bajen los aparejos!
¡Sí, señor!
¡Más rápido!
Cadetes, deben demostrar su valía
para navegar bajo mi mando.
Los piratas que atacaron la aldea Shells
nos llevan ventaja.
Una vez que le clavo
el colmillo a una presa,
jamás la suelto.
¿Quedó claro, marinos?
¡Sí, señor!
¿Por qué me tuvieron que arrastrar a esto?
Oye, muévete.
Dije que te movieras.
Tú también, cadete.
¡Oye! ¿Qué crees que haces?
Ya había atado ese nudo.
Tu nudo estaba flojo.
Solo intentaba…
Dejarme en ridículo.
¿Te crees mejor que yo?
No.
Solo trataba de ayudar.
Cadetes.
¿Quién de ustedes aseguró este aparejo?
Él, señor.
¿Es cierto?
Sí.
Sí, señor.
Es un buen nudo, hijo.
¿Ya habías navegado antes?
Sí, señor.
Ven conmigo.
Déjales estas tareas simples
a los reclutas inexpertos.
¿Señor? ¿Y qué hay de mí?
Ve a practicar nudos.
Creí que tu padre
te había preparado mejor.
SE BUSCA
No puede ser.
Ese payaso valía 15 millones de berries.
Debí traer su cabeza en una bolsa.
¿Qué marino iba a pagarte?
A ti también te busca la justicia.
No pensé en eso.
Otra razón para llegar a la Gran Ruta.
¡Un nuevo comienzo!
Claro.
¡Oye! ¿Conseguiste un barco?
Estoy en eso.
¿Empujaste el velero al mar como te pedí?
Sí. La Marina no nos seguirá.
No estaremos aquí mucho tiempo.
La aldea Syrup es famosa por su astillero.
Hay mucho para elegir.
Bueno, ¿y qué estamos esperando?
Payaso estúpido.
Esperen a que le ponga las manos encima
a esa pequeña sabandija de goma.
Nadie se burla de Buggy el Payaso.
Ya era hora de que apareciera alguno
de mis patéticos actores secundarios.
¡Y no me tapes la luz!
Buggy el Payaso.
Ya cerramos.
El show se canceló.
Arlong quiere verte.
Pues dile a Arlong…
que no doy shows privados.
Miren todo eso.
- ¿Cuánto costarán?
- El precio es lo de menos.
Sí, lo importante es que tenga
un mascarón de proa muy impresionante.
Y al menos dos… No, ¡tres mástiles!
Y una cofa muy alta.
No podremos navegar
en un barco de ese tamaño.
Solo somos tres.
Tres… por el momento.
A menos que encuentres
a otros desesperados que nos ayuden.
Habla por ti misma.
Necesitaremos algo más discreto
si queremos escapar sin que nos descubran.
¿Quieres robar un barco?
¿Cómo esperabas conseguirlo si no?
No sé. Pero no podemos robar un barco.
¿Qué clase de pirata eres?
Un barco es más que eso.
Es parte de la tripulación.
Necesitamos el barco perfecto,
y lo conseguiremos como se debe.
Pues dile eso al vendedor.
Seguro que lo convences.
Exacto.
En serio, ¿qué hacemos?
Buscar un barco
y ver qué tan custodiado está.
Entendido.
Hermoso, ¿no?
¿Puedes hablar?
¡No! Por aquí.
Hola.
Este barco es alucinante.
Sí.
¿Qué puedes decirme de él?
Es una carabela de primera.
Treinta metros de puro lujo.
Timón de látigo. Cocina completa.
Cañones en cubiertas de proa y popa.
¿Es veloz?
Muchísimo.
No hay nada más veloz en el mar del Este.
¡Es perfecta!
Tú lo has dicho.
Ahí estás.
¡Chicos!
Lo encontré.
Encontré nuestro barco.
Y este tipo nos lo venderá.
Espera, ¿qué?
¡Sí! El barco. Nos lo llevamos.
Técnicamente, no está a la venta.
Y, técnicamente,
yo no soy vendedor.
- ¿Trabajas aquí siquiera?
- Claro que sí.
Dirijo el área de Erradicación
de Incrustaciones y Residuos Aviares.
¿Incru qué?
- Limpia la caca de las aves.
- No puede ayudarnos.
¡Esperen! Sí puedo.
Resulta que la dueña del barco
es mi mejor amiga en el mundo entero.
Tu amiga es dueña del barco…
No solo eso.
Es dueña de todo el astillero.
Es muy muy rica.
Podrían llegar a un acuerdo.
¿Ven?
Pues no perdemos nada con una visita.
¿Dónde diablos lo dejé?
Señor,
¿puedo ayudarlo en algo?
Sabes bastante de navegación.
¿Aprendiste en tu barco pirata?
Sí, señor.
Tuve que trabajar con la tripulación.
Si me negaba, me encerraban.
Nuestras experiencias no nos definen.
Lo que importa
es lo que aprendemos de ellas.
Tú aprendiste.
Y sobreviviste.
Aquí está.
¿Sabes jugar?
- Un poco, señor.
- Bien.
Veamos qué sabes hacer
aparte de atar nudos.
Nunca vi una casa tan grande.
Impresionante, ¿verdad?
Kaya me permite venir cuando quiera.
¿Todo esto para una persona?
Vive aquí con su mayordomo
y algunos empleados más.
El dinero revela
la naturaleza de la gente.
Solo piensan en sí mismos
y en sus posesiones.
Como alguien que conozco.
Y si hay pocos empleados,
esto será pan comido.
¿Por qué? ¿Planeas dejar la casa limpia?
Al menos la barreré un poco.
Si puedes entrar cuando quieras,
¿por qué vamos por atrás?
No uso la puerta principal.
Esta es la entrada vip
para invitados especiales.
- Este es un farsante.
- Sí.
Pero si nos hace entrar,
¿a quién le importa?
Uy. De hecho,
hay otra entrada más exclusiva.
¿Qué rayos haces aquí, Usopp?
Buchi, amigo, Kaya me espera.
Siempre con tus mentiras.
- No te queremos aquí, lo sabes.
- No sé nada de eso.
Vine a traerle un regalo a Kaya.
¡Usopp!
Qué maravillosa sorpresa.
¡Kaya!
Feliz cumpleaños.
Te acordaste.
Claro que sí.
Usopp.
Ya hablamos de esto.
No debes venir sin avisar antes.
Tonterías, Klahadore.
¿Viniste a contarme otra historia?
Me encanta escuchar tus aventuras.
Haré algo mejor. Traje a mi tripulación.
¿Habla de nosotros?
Es un placer conocerlos.
Espero que se queden a cenar.
Señorita Kaya,
esto no estaba en los planes.
La cocina no se preparó
para recibir invitados.
Por favor, Klahadore.
Es mi cumpleaños.
Podemos hacer algo, ¿no?
Desde luego, señorita Kaya.
Lo que sea por usted.
¡Muy bien! ¿A qué hora comemos?
No lo harán. No con esa ropa.
Sham, por favor, lleva a Usopp
y sus amigos a los cuartos de huéspedes.
Se bañarán y se cambiarán antes de cenar.
Me vendría bien un baño.
Hola.
Un día de estos,
Klahadore descubrirá que usas
los pasillos del servicio para colarte.
¿Y qué si lo descubre?
Entraré de otra forma.
¿Y qué haces? ¿No deberías prepararte?
Quería darte tu regalo de cumpleaños.
Es…
¡Una perla gigante!
Eso veo.
Me costó mucho conseguirla.
Un monstruoso pez dorado gigante
la custodiaba.
Casi naufrago en una tormenta
durante la búsqueda.
Hasta que toqué tierra.
Sin embargo, no era tierra lo que tocaba.
Era…
un colosal trozo…
de mierda de pez.
Kaya, ¿estás bien?
Té.
¿Cómo te has sentido?
Igual que siempre.
Después de tanto tiempo enferma,
una se acostumbra.
Este té es lo único que me alivia.
Eso y tus historias, por supuesto.
Bueno, seguiré contándote mis aventuras
mientras quieras escucharlas.
No me las perdería por nada.
¿Quién puede necesitar tanta ropa?
No se trata de necesitar, sino de querer.
¿Y qué nos ponemos?
Lo que quieras.
Nunca volverás a tener la oportunidad
de usar cosas tan bonitas.
¿Y bien?
¿Qué opinas?
Te ves como Nami.
¡Oye, Zoro!
¿Qué vas a ponerte?
Algo negro.
Qué innovador.
¿Ese mayordomo no se les hace familiar?
Sí, estuvo en la última cena a la que fui.
Juro que lo he visto antes.
¿Qué tal esto?
- Más Nami.
- Dije que yo iré de negro.
Los odio.
Siento algo de pena por Kaya.
Todas estas cosas.
Todo este espacio.
Todo esto hace que uno se sienta… solo.
Los ricos no sienten como nosotros.
Estas cosas no la hacen sentir sola.
La hacen sentir importante.
Bueno, ella le agrada a Usopp.
Y nos invitó a cenar.
Ya veremos cómo conseguir ese barco.
Olvídalo. Los ricos no regalan cosas.
¿Apostamos?
¿Qué quieres apostar?
A que puedo hacer
que Kaya nos dé el barco.
¿Y si no?
Seguimos tu plan.
Robar el barco e irnos.
Acepto.
Me gusta.
Dieciocho años.
Me cuesta creerlo.
Se ha convertido en toda una señorita.
Ay, Klahadore.
¿Sabe algo? Yo no tenía nada
cuando sus padres me acogieron.
Cuando fallecieron, bueno…
Digamos que ha sido un honor
pagarles por tanta bondad
con estos tres años de servicio.
Haces muchísimo por mí.
No como mayordomo, como amigo.
Jamás podré pagártelo.
Sé que a veces
puedo ser un poco sobreprotector,
pero es porque no soporto la idea
de que algo malo llegara a pasarle.
Podrías relajarte un poco.
Lo intentaré.
Sería mi regalo de cumpleaños.
¡Cuidado, idiota!
Perdón. Es un reflejo de chef.
¿Acaso quieres envenenarte?
¿Y cómo van los preparativos de la cena?
Bien, señor.
¿Sham?
¿Qué es esto?
Lo lamento, señor. No se repetirá.
No, claro que no.
Todo debe ser perfecto.
Esta noche más que nunca.
No has movido, hijo.
Perdón, señor.
Gané. Piensas demasiado, hijo.
Te concentras en no perder.
No ganarás guerras
si juegas a la defensiva.
- No soy muy bueno, señor.
- Tonterías.
Tu propia mente te juega en contra.
Veamos.
Dos minutos.
Haz tu jugada.
¡Ahora!
¡Gané!
Así es.
Por actuar con decisión.
Aplica para los piratas.
Ellos solo entienden con acciones,
así que debemos hablar con acciones.
Sobre todo con esos jóvenes advenedizos.
Hay que darles una lección, ¿entiendes?
Sí, señor.
Vamos, una partida más.
Esto es delicioso.
¿Verdad que sí?
Me recuerda a la vez que maté a un dragón,
lo cociné sobre el fuego
y me lo comí todo.
- ¿Has comido dragón?
- No.
- ¿Tienen dragón?
- Me temo que se nos acabó.
Bueno.
Oye, Zoro.
¡Tienes que probar esto!
Ya tengo todo lo que necesito.
¿Así que tú manejas
todas las finanzas de Kaya?
Sí.
He manejado las cuentas de su familia,
personales y comerciales, por años.
Fascinante.
¿Sabes? Siempre quise aprender
sobre los entresijos
del negocio de la construcción naval.
Con ustedes…
la señorita Kaya.
Kaya, luces radiante.
Merry. Me alegra que hayas venido.
No me perdería este acontecimiento
por nada del mundo.
Tus padres estarían orgullosos.
Nami, ese vestido te queda hermoso.
Gracias.
Pertenecía a mi madre.
Era uno de sus favoritos.
- Perdón, yo…
- No pasa nada.
Ella habría dicho que te queda espléndido.
¿Nos conocemos?
Me pareces familiar.
Lo dudo mucho, señor.
¿Del bar Funky?
¿La isla Mirror Ball?
¿Bar Funky?
Le aseguro que nunca he frecuentado
ese tipo de establecimientos.
Kaya, ¿podríamos hablar un momento?
Debemos tratar
ciertos asuntos relacionados
con el traspaso
de propiedad del astillero…
Merry, querido amigo,
deja los negocios para otro día.
Esta es una noche de celebración.
¿Pasamos al comedor?
¡Sí!
Otra más.
Hoy quisiera pescado.
Lo siento, señorita Kaya,
pero no será posible.
¿Ni un pedacito?
Ciertos alimentos pueden afectar su salud.
Mire, Buchi le preparó su sopa especial.
Es tu cumpleaños.
Deberías comer lo que quieras.
Por la enfermedad de la señorita Kaya,
debo controlar su dieta.
¿También hablar por ella?
Yo sí como pescado.
Luffy, ¿no querías decirle algo a Kaya?
¡Sí! Usopp me dijo
que eres la dueña del astillero.
En realidad, mis padres lo fundaron.
Merry administra el negocio desde…
Bueno, desde que ellos fallecieron.
Pero eso está a punto de cambiar.
A partir de hoy, a la medianoche,
yo seré la única propietaria.
Bueno, eso es genial,
porque queremos comprarte un barco.
Ya veo.
- Usopp me dijo que son marineros.
- No, no somos marineros.
Somos piratas.
Esto será bueno.
- ¿Piratas?
- Sí.
No llevamos mucho en esto,
pero ya vencimos a un payaso malvado,
asaltamos una base de la Marina,
y derrotamos a un capitán
que tenía un hacha en vez de mano.
Igual que tus aventuras, Usopp.
Sí, eso es…
- Qué casualidad.
- Sí, y recién empezamos.
¿Qué haces? ¡Bájate de ahí ya mismo!
Ser pirata ha sido mi sueño
desde que tengo memoria.
Y por fin lo estoy haciendo realidad.
Nos dirigimos a la Gran Ruta,
donde nos esperan más aventuras.
Y al final del viaje,
encontraré el tesoro supremo,
el One Piece.
Y me convertiré
en rey de los piratas.
¿Hablas en serio?
Kaya.
Tienes un barco hermoso.
Una carabela cuyo mascarón es una oveja.
Y me habló.
Es el barco que cumplirá nuestros sueños.
Prometo que cuidaremos de él.
De su mantenimiento.
Será un miembro más
de nuestra tripulación.
Un barco es también un hogar.
¡Ya fue suficiente!
Debí suponer que Usopp
traería gentuza a nuestra puerta.
Klahadore, está bien, yo…
Mira, ya alteraste a la señorita Kaya.
Todos ustedes, ¡largo de aquí!
No.
Es tarde. Que pasen aquí la noche.
Como diga, señorita Kaya,
pero se irán mañana a primera hora.
Todo salió bastante bien.
¿No creen?
Vicealmirante, yo…
Disculpe. ¿Interrumpo?
No. Acabas de salvarme
de perder una vez más.
¿Qué pasa?
Hallamos los restos
de un velero abandonado.
Encontré esto a bordo.
No pueden haber ido lejos.
¿Cuál es la isla más cercana?
Las Gecko, señor.
Reúne algunos marinos
y dirígete a la costa.
Encuentra a esos piratas.
- Sí, señor.
- Tú no.
- Él.
- ¿Qué?
Has demostrado no estar a la altura
de tu rango de cadete superior.
El nepotismo no lo es todo.
Es tu oportunidad de mostrar
de qué eres capaz.
Aprovéchala.
Sí, señor.
¡Cielos! ¿Intentas matarme del susto?
Lo siento.
Tengo el hábito
de moverme en silencio.
Me urge hablar con la señorita Kaya.
Esta idea de traspasar
el astillero a tu nombre
es, cuando menos, inusual.
Llevo años al frente de esta casa,
así que es apenas lógico
que dirija el negocio familiar
hasta que la señorita Kaya esté lista.
Quisiera discutirlo con la señorita Kaya.
Esto es lo que ella desea, Merry.
Pues quiero oírlo de su boca.
Esa joven ya ha sufrido demasiado.
No dejaré que nadie se aproveche de ella.
¿Cómo…?
¿Klahadore?
No pienso tolerar este comportamiento.
¿Todo esto para pedir un autógrafo?
¡Válgame Dios!
Qué tóxicos son algunos fans.
Bueno, ¿qué quieres?
¿Entradas para mi show?
Te daré asientos en primera fila.
Los más costosos.
No soy tu fan.
SE BUSCA VIVO O MUERTO
¿Arlong?
Yo soy quien manda en el mar del Este.
Y vine a recordarte
cuál es tu lugar en la cadena alimenticia.
Si haces de las tuyas en mis aguas,
debes pagar tributo.
Pero, Arlong, nene,
no tienes que preocuparte por mí.
Lo mío son solo migajas.
La piratería es un trabajito aparte.
Kuroobi me dijo
que saquearon la aldea Orange.
¿Saquear? Hubieras visto el lugar
antes de que yo llegara.
Era un basurero.
Me aburres, payaso.
¡Espera!
¿Sabes quién sí te ha faltado el respeto?
Un idiota de goma
que usa sombrero de paja.
Se hace llamar Luffy.
No sé quién es.
Asaltó una base de la Marina
en la aldea Shells.
Luego robó un mapa de la Gran Ruta,
y anda diciendo
que encontrará el One Piece.
El One Piece.
Una excusa para que los humanos
esparzan su inmundicia por los mares.
Escucha, ¿por qué no me dejas vivir
y, a cambio,
yo te ayudo a encontrar a Luffy?
¿Y cómo planeas hacerlo?
Tengo ojos y oídos en todas partes.
¡Hola, Zoro!
Cállate.
¿Llevas esas espadas a todos lados?
Adonde yo voy, va la Wado Ichimonji.
- ¿Y adónde vas?
- A buscar un trago.
Esto es un laberinto.
¿Y tú?
Quiero un bocadillo de medianoche.
Por supuesto.
Vamos. Mi nariz nos guiará a la cocina.
¿Nami?
¿Qué haces? ¿Está todo bien?
Lo siento, esta casa es enorme.
Trataba de encontrar el baño.
¿Y esa funda?
Así que sí eres una pirata.
Odio a los piratas.
Pero soy lo que soy.
Y… no me disculparé por eso.
A decir verdad,
esta decoración es medio vulgar.
Prefiero donarla a la caridad.
Yo no soy caridad.
No, claro que no.
Quise decir que no sirve de nada
tener muchas cosas
si no puedes compartirlas con otros.
Gente necesitada. Familia.
Amigos.
¿Ahora somos amigas?
Ni siquiera me conoces.
Usopp sí, y eso es un comienzo.
¿Y qué hacemos ahora?
¿Pijamada? ¿Jugamos a maquillarnos?
Kaya, ¿estás bien?
No hagas eso.
¿Qué?
Todos me tratan con delicadeza,
como si mi vida pendiera de un hilo.
No quiero tu lástima.
No la tendrás.
¿Tampoco podías dormir?
No después de esa cena.
Espero no haberte metido en líos con Kaya.
A veces me paso de la raya.
No. Valió la pena.
Solo por ver la cara de Klahadore.
Casi le explota la cabeza.
¿Es cierto todo eso que dijiste?
¿Lo del payaso y el de la mano de hacha?
Cada palabra.
Aunque no es tan emocionante
como tus aventuras.
Sí.
Y el One Piece… ¿De verdad vas a buscarlo?
Y voy a ser el que lo encuentre.
¡Vaya!
Ojalá pudiera hacer eso.
Lamentablemente,
no puedo irme.
Kaya me necesita.
¿Es tu novia o algo así?
¿Qué?
¿Usopp y yo? No.
Hace años que nos conocemos,
desde que murió su madre.
No tenía a nadie, así que mis padres
le dieron empleo en el astillero.
Le gusta visitarme
y contarme sobre sus valientes hazañas
y sus grandiosas aventuras.
La verdad es que eso me hace sentir mejor.
Es más bien… como mi mejor amiga.
Sus padres murieron hace unos años,
y eso la afectó mucho.
Y para colmo de males, se enfermó.
Quiero estar ahí para apoyarla, ¿saben?
Tus padres.
¿Qué les pasó?
Ellos…
murieron en el mar.
Han pasado años,
pero eso aún me deja sin aliento.
Ni siquiera he podido
ver sus pertenencias.
Guardo todos los recuerdos en el ala este,
donde estaba su habitación.
Lo siento.
¿Tú has perdido a alguien cercano?
No.
Te envidio.
Dijo la niña rica.
No eres muy buena
en esto de ser amigas, ¿verdad?
No, supongo que no.
Es hermosa.
Y muy inteligente.
Su risa es maravillosa.
Pero… bueno…
No crees que yo…
pueda gustarle, ¿no?
No me preguntes a mí.
Si fueras Kaya, ¿yo te agradaría?
A mí me agradas.
Bueno, eso no es lo que…
Olvídenlo.
Eres un gran tirador.
Lo heredé de mi papá. Es un pirata famoso.
No lo recuerdo muy bien.
Se hizo a la mar cuando yo era un bebé,
pero algún día volverá.
Yasopp el Grande.
¿Yasopp?
¿Él es tu papá?
- Sí. ¿Sabes quién es?
- ¿Que si sé?
¡Lo conozco!
¡Está en la tripulación de Shanks!
Espera, ¿conoces a mi papá?
¡Sí! Es un gran tipo.
Siempre compartía su sabiduría pirata.
O sea que, entonces,
¿eran amigos?
Sí.
Eso es…
genial.
Si van a hablar de sentimientos,
necesito un trago.
Hay una cava abajo.
Haberlo dicho antes.
¿Vienes?
No.
Aquí tengo todo lo que necesito.
Ahora sí nos entendemos.
Aquí guardan los licores finos.
Zoro. ¿Zoro?
Es Merry. Está…
Está muer…
Cinco cuchillas.
Creo que he visto esto antes.
Vaya, vaya.
Parece que tenemos ratas en el sótano.
Esas cuchillas.
Sabía que te había visto antes.
En un cartel de "Se busca".
Eres Kuro.
El capitán de los Piratas Gato Negro.
SE BUSCA VIVO O MUERTO
- ¿Klahadore es un pirata?
- Uno muerto.
Dicen que te mató Mano De Hacha Morgan.
Fue una astuta treta.
El ego de ese imbécil
me ayudó a perpetuarla.
Y como pronto sabrás,
nadie interfiere en mis planes.
Sí cobraré una recompensa después de todo.
Desháganse de los cuerpos.
Esta vez, que sea fuera de la casa.
Sin dejar rastro.
¿Qué hay de Usopp? Se escapó.
No importa.
Podría arruinar el plan.
Que hable cuanto quiera. Nadie le creerá.
"Usopp se escapó".
Muévete.
¿Por qué no desayunas conmigo mañana?
Ven con tus amigos.
Podemos negociar por la carabela.
Me gustaría.
Perdona mi atrevimiento,
pero no dejes que Klahadore
ni nadie controle tu vida.
Eres más fuerte de lo que crees.
Te lo agradezco.
Buenas noches, Nami.
Buenas noches.
No olvides tu almohada.
¿Por qué tengo que empujar yo?
Porque eres más grande y más tonto.
Qué pena tirar unas espadas tan bonitas.
No debemos dejar rastro.
¿Qué esperas?
¡Piratas!
¡Ayuda! ¡Piratas!
¡Piratas! ¡Ayuda!
¡Piratas! ¡Ayúdenme, por favor! ¡Ayuda!
¡Realmente hay piratas!
¡Llegaron los piratas!
¡Que alguien me ayude!
¡Ayuda! ¡Abran, por favor!
Juro que es verdad. ¡Hay piratas!
Basta, Usopp. ¡Vete a casa!
- Suélteme, señor Mornin.
- No es gracioso.
- Me harté de tus cuentos de piratas.
- Sabe que es verdad.
¡Suélteme!
Lo hizo de nuevo, Banchina.
No para de gritar que vienen piratas.
Controla a tu hijo
antes de que se meta en problemas.
¡Oiga! Suélteme.
Usopp.
No puedes seguir pregonando
que vienen los piratas.
Pero es cierto.
Y papá vendrá con ellos.
Pronto volverá a casa, lo juro.
Qué buena noticia, Usopp.
Pero sabes que aunque no venga…
¡Vendrá! Sé que sí.
Y tú empezarás a sentirte mejor.
Tienes razón.
Claro que tienes razón.
¿Mamá?
¿Ma? ¡Mamá!
Los piratas ya están aquí.
De verdad.
¿Por qué nadie me cree?
Yo te creo.
Subtítulos: Óscar Luna Z.